우리 부모님에 대해 뭔가 알아냈어?
당신은 무엇을 알고 있나요?
해리슨도 마찬가지 아닌가요?
다른 남자의 아이를 키우는 거야?
하지만 나는?
나는 그렇게 관대한 사람이 아니다.
이건 비공개입니다.
그들은 더 빨리 선을 넘을 수 있다.
그는 몇 달 동안 치료를 받아왔습니다.
그 아이는 그의 아이가 아니다.
그건 당신 것이 아닙니다.
리사가 아니야.
그래서?
해리슨은 좋은 아버지가 되고 싶어합니다.
내가 그럴 리 없다고 생각해?
어떻게 그럴 수 있었어?
아무도 당신을 사랑하지 않는 사람을 어떻게 사랑하는지 알 수 있나요?
아무도 당신을 사랑하지 않는 사람을 사랑하는 법을 알고 있나요?
나는 그것을 알고 있었습니다.
앨리스 블랙에게 무슨 일이 일어나고 있는 걸까?
진실을 말해 주세요.
그녀가 말했듯이, 그녀는 내 동생의 약혼자예요.
거짓말하지 마세요.
세바스찬, 만약 당신이 이 결혼을 원하지 않는다면, 그냥 말해주세요.
기억하세요. 내가 당신과 결혼하지 않으면, 당신은 윙클러 그룹의 CEO가 될 수 없습니다.
위협적으로 말해 보세요.
결혼식을 취소하세요.
당신은 내가 궁지에 몰리는 것을 좋아하지 않는다는 것을 알아야 합니다.
좋습니다.
아버지께 모든 것을 알려드리도록 하겠습니다.
당신은 비명을 지르고 있어요.
앨리스, 괜찮아요?
당신은 별로 좋아 보이지 않아요.
네, 좋아요.
아마 피곤해서 그럴 거예요.
어떻게 지내세요?
더 나은.
당신은 자신을 돌봐야 합니다.
여기에 올 수 있어서 너무 기뻐요.
참 이상하죠.
메시지도 없고, 알림도 없는데, 내 휴대전화는 계속 켜져 있어요.
모르겠습니다.
어디 보자.
나는 결심했다.
그 아기는 해리슨의 아기가 아니야.
저는 그것을 없애려고 합니다.
그건 그에게 공평하지 않을 거예요.
무슨 결정을 내리든 나는 당신을 지지한다는 뜻이에요.
축하해요 앨리스.
내 결혼식은 세바스찬이 주관하지 않아.
당신도 매우 기뻐하실 거라고 확신해요.
나는 그것을 원하지 않았다.
나는 세바스찬을 유혹한 적이 없다.
저는 그 부자들의 서커스와 아무런 상관이 없습니다.
년아, 이거 후회하게 될 거야.
언젠가는 대가를 치르게 될 거야.
난 당신을 만지지도 않았어요.
그렇군요.
당신은 항상 그녀를 좋아했잖아요.
완벽한 세바스찬.
너 같은 놈한테는 저런 년이 딱 어울리잖아.
그녀를 다시는 그렇게 부르지 마?
어떻게 감히 그럴 수 있니?
의사는 모든 검사를 마쳤지만 관찰을 위해 환자를 여기 머물게 하고 싶다고 말했습니다.
그러니까 난 여기 머물러서 당신을 지켜보겠어요.
왜 당신은 항상 주변에 있나요?
마치 모퉁이를 돌 때마다 당신이 바로 거기에 있는 것 같은 느낌이 들어요.
그게 무슨 뜻이야?
날 쫓는 거야?
병원까지 차로 데려다줬는데 고맙다는 말 한마디도 못 들었어.
내가 이 아이를 없애버리면 우리 사이에는 아무것도 남지 않을 거야.
내 몸이에요.
그건 내가 결정해요.
안녕, 앨리스.
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
괜찮으세요?
세바스찬, 이걸 아주 명확하게 설명해 드릴게요.
괜찮은.
앨리스가 나랑 결혼해요.
그녀를 다시 건드린다면, 신에게 맹세코 당신을 죽일 거예요.
그것은 당신의 어머니처럼 뒤틀렸습니다.
제 어머니에 대한 이야기는 꺼내지 마세요.
해리, 이야기하자.
우리 둘 뿐이에요.
그것은 무엇입니까?
나한테 무슨 말을 해야 하나요?
아기.
세바스찬의 거예요.
그가 나를 당신의 비서이자 리사의 약혼자로 보내기 전에, 나는 그것을 망치려고 크리스를 보냈어요.
아버지는 당신이 다이애나와 함께 있기를 원했기 때문에 세바스찬이 당신을 유혹해달라고 부탁했습니다.
그는 그녀와 함께 있을 수 있었다.
끔찍한 일이죠.
죄송합니다.
나는 내가 생각하는 사람이 아니다.
결혼식을 취소해 주세요.
당신은 더 나은 사람을 만날 자격이 있어요.
괜찮아요.
네가 내 인생에 들어온 이유는 중요하지 않아, 알았지?
나는 당신과 사랑에 빠졌어요.
난 당신과 사랑에 빠졌어요, 알았죠?
당신은 나에게 진실을 말했어요, 알았죠?
그러니 더 이상 비밀은 없습니다.
나는 이 아이를 내 아이처럼 키울 것이다.
당신을 상처입힌 사람을 어떻게 사랑할 수 있나요?
앨리스, 난 당신이 진짜 누구인지 알아요.
앨리스가 부모님 사건을 조사하기 위해 사립 탐정을 고용했다는 사실을 알게 됐습니다.
그녀는 얼마나 임신했나요?
그녀는 그것이 우리와 관련이 있는지 알아내려고 노력하고 있지만, 아직 모든 것을 알고 있지는 않습니다.
좋아, 그녀에게 당신 자신을 설명할 생각인가요?
사진을 보내드릴게요.
그녀와 그 사진은 사고 당일 밤 그녀 부모님 집 근처에 주차되어 있었습니다.
이것은 세바스찬의 차예요.
앨리스, 여기엔 무슨 일이야?
저는 당신의 범죄에 대한 증거를 찾으러 왔습니다.
글쎄요, 솔직하게 말하면 좋은 점이 있겠지만, 아무것도 찾을 수 없을 거예요.
세바스찬, 네가 내 부모님의 죽음에 연루되었다면, 내가 꼭 대가를 치르게 할 거야.
용의자도 자신을 변호할 권리가 있지 않나요?
괜찮은.
쉬운 것부터 시작해 보겠습니다.
내 전화를 도청했나요?
휴대폰은 어디에 있나요?
나는 그것을 내 방에 두고 왔습니다.
당신이 나에게 직접 다가왔다는 건 당신이 믿지 못하는 사람이 나뿐만이 아니라는 걸 말해주죠.
당신은 다른 의심을 가지고 있을 겁니다.
당신이 당신의 동생을 감시하라고 나를 보냈을 때 내가 누군지 알았나요?
예.
그래서 당신이 나를 함정에 빠뜨렸군요.
당신은 나에게 좋은 돈을 주었고 그 일을 하게 해주었어요.
예.
내 부모님도 세어 보셨나요?
저는 참여했습니다.
파리슨, 여기서 뭘 하고 있는 거야?
아, 엠마가 당신이 여기 있다고 말했어요.
나는 엠마에게 내가 어디로 가는지 말하지 않았다.
그렇죠.
또 휴대전화를 잊어버리셨네요.
다음에는 그걸 잊지 않도록 노력합시다.
어서 해봐요.
갑시다.
그럼 내가 아들이었을 때 무엇을 하기를 원하겠어요?
나는 차를 찾았다.
해리슨이 어떻게 알았지, 데이비드?
준비를 해서 다행이었어요.
몇 가지 정보를 얻어보도록 하겠습니다.
브란도는 그렇지 않기를 바랐다.
응.
데이비드, 연락하려고 노력했어요.
음, 저는 외출 중이었습니다.
하지만 들어보세요, 당신 부모님의 사건에 관해서는 추진하기에는 너무 위험해요.
참여하는 플레이어가 너무 많아요.
그럴 가치가 없어요.
무엇?
아니 아니.
나는 단서를 찾았어요.
저는 경찰에 갈 준비가 되었습니다.
무엇?
아니, 아니, 아니.
그러지 마세요.
제가 처리하겠습니다.
좋아요.
여기서는 모든 것을 제가 처리하겠습니다.
해리슨, 뭘 숨기고 있는 거야?
오늘은 마를의 중요한 날이에요.
준비되셨나요?
좀 쉬어야겠어요.
좋아요.
참 아름다워요.
수년간 모두가 즐겨온 일이죠.
그는 당신을 이용하고 있어요.
내일 샌프란시스코에서 돌아오겠습니다.
나는 모든 것을 알고 있어요.
나를 기다려.
해리슨은 어디에 있나요?
방금 최신 메시지를 트랜스코딩했습니다.
듣다.
블랙 양, 곧 의식이 시작됩니다.
앨리스, 우리는 매일 같이 있어요.
우리가 점점 더 가까워지는 것 같은 느낌이 들죠. 이런 일은 정말 흔치 않습니다.
내 말은...
리사의 아기가 당신 아기가 아니예요?
아니요, 물론 아닙니다.
내가 알아낸 바로는 거의 모든 것을 망칠 뻔했습니다.
당신은 나를 정말 행복하게 만들어요.
세바스찬에 대해 어떻게 할 계획이야?
교통사고.
많은 것이 사고처럼 보입니다.
아무도 알 수 없을 것이다.
더 빠른 움직임.
그리고 세바스찬은 그것이 일어날 것을 예상하지 못했습니다.
그는 영원히 사라질 것이다.
사랑해요, 앨리스.
세바스찬이 사고를 당했어요.
그는 죽어가고 있어요.
그는 어때요?
그는 아직 위험에서 벗어나지 못했습니다.
우리는 그를 중환자실로 옮기고 있어요.
다음 24시간이 매우 중요합니다.
세바스찬은 자신이 원할 때 죽는다.
그는 뇌졸중을 앓고 있어요.
그는 의사를 만나러 간다.
일어나요, 세바스찬.
체크아웃을 할 수 없습니다.
답변이 필요합니다.
제가 한 모든 말을 그대로 믿을 수는 없습니다.
나는 해리슨의 계획에 대해 알고 있어요.
왜 나에게 말했니?
제가 당신의 말을 오해했다는 걸 알아요.
너무 늦었으니까.
날 그렇게 죽이고 싶어?
당신은 깨어있습니다.
정말 미안해요, 앨리스.
무슨 죄송한데요?
당신의 아버지.
그는 내 사건을 도와주었어요.
그것은 잘못된 사람들을 화나게 했습니다.
그들은 당신의 가족을 쫓아왔습니다.
그들은 그들을 죽였습니다.
그렇지 않았어요.
그것은 모두 나 때문이었습니다.
그는 이것을 사고 있었습니다.
세바스찬, 부탁해요.
이게 내 넥타이에 딱 맞는 것 같아?
내일은 CEO와 이상한 여자의 연설이 있나요?
응.
그게 당신이 원하는 것이면 됩니다.
나는 모든 사람을 속이는 데 성공했습니다.
하지만 당신은 정말 순진해요.
당신을 사랑한다고 가장하는 것은 고문이었습니다.
세바스찬에게 임신한 작은 부랑자일 뿐이에요.
당신이 저를 만들었잖아요, 선생님.
상관없어요.
네 뱃속의 작은 놈이 아직도 내 돈을 필요로 하고 있어.
당신은 좀 더 예의 바르게 행동하세요.
안녕하세요 여러분.
오늘 저는 윙클러 그룹의 CEO 역할을 맡게 되어 영광입니다.
당신의 형이 그 역할을 맡았다는 보도가 있습니다.
하지만 그는 의심스러운 교통사고를 당했습니다.
의견이 있으신가요?
저는 대답하지 않겠습니다.
다음 질문입니다.
질문이 있어요.
당신은 블랙 가족의 죽음에 어떤 연루가 있었나요?
알렉스, 대체 무슨 소리를 하는 거야?
왜 미쳤어?
아니요, 저는 해리슨이에요.
당신이었다는 걸 알아요.
당신은 내 부모님을 죽였어요.
당신은 세바스찬을 함정에 빠뜨렸어요.
그건 말도 안 되는 소리예요.
말도 안 돼요.
증거는 어디에 있나요?
내가 증거야.
당신은 나를 죽이려고 해요.
아빠에게 유언장에 서명을 강요한다.
하지만 무슨 일이 일어났을까요?
우리는 당신을 속였습니다.
제가 뇌졸중을 가장했을 때 모든 것을 들을 수 있을 거라고 생각하지 마세요.
나는 당신과 에드워드가 나에게 실망시킨 모든 말을 하나하나 다 들었습니다.
다행이에요, 괜찮아요.
이건 모두 엄청난 오해일 뿐이에요.
나는 결코 당신을 해치려고 하지 않을 거예요.
약속해요.
난 당신이 가장 좋아하는 사람이에요.
저는 당신의 막내아들이에요.
그 사람은 에드워드였습니다.
당신은 그가 어떤 사람인지 알죠.
저는 아니었습니다.
아직도 이걸 왜곡하려고 하는 거야?
에드워드가 어디 있는지 궁금하지 않으세요?
그는 우리에게 모든 것을 말해주었습니다.
그는 우리에게 모든 증거를 보여주었다.
그 사람이에요.
흑인들에게 약을 먹이고 가스 밸브를 틀라고 한 사람이 바로 그 사람이야.
그는 나에게 백만 달러를 약속했지만 절반만 주었습니다.
씨발년아.
바로 당신이에요.
당신은 내 부모님을 죽였어요.
당신은 좋은 사람인 척했어요.
당신은 신경쓰는 척했지만 사실은 거짓말쟁이일 뿐이에요.
너는 거짓말쟁이보다 더 나쁘다.
당신은 살인자예요.
뭐, 세바스찬이잖아?
이제 그냥 덩치만 커진 거야?
당신은 자신이 나아졌다고 생각하시나요?
너는 정의를 더럽히는 놈이야.
당신은 당신의 동생 해리슨을 죽이려고 했습니다.
당신의 친형제.
내 동생.
그는 진지해요.
그는 내 동생이 아니야.
괜찮은?
나는 상속인이에요.
나는 유일한 상속인이에요.
그 외의 것은 중요하지 않습니다.
뭐하세요?
야, 뭐하는 거야?
나에게서 내려와.
아니, 나한테서 내려와.
신께 맹세코, 세바스찬, 내가 너를 죽일 거야.
난 너를 죽일 거야.
이야기 할 수 있나요?
그럼 형님.
엄마.
아빠.
나는 그를 찾았다.
당신을 살해한 남자를 찾았어요.
나는 해리슨이었습니다.
엠마를 잘 돌봐주세요.
마침내 휴식을 취할 수 있게 됐어요.
세바스찬.
나는 당신을 너무나 끔찍하게 대했습니다.
내가 돌아가서 당신 모두를 알 수 있다면.
다시 시작하자.
다 잊어버려요.
다음에 또 만나요.
제대로.
이번에는.
저는 하우스 블랙이에요.
저는 세바스찬 윙클러입니다.
나를 믿으세요.